[こんにちは、1983]
[2010年]
どうぞ こちらへ
入らっしゃってください
何かあればお声がけください
いらっしゃいませ
お探しの間取りは
ございますでしょうか
こんにちは
お聞きしたいんですが
一番小さい間取りはいくらですか
こちらは間取り図です
ご覧ください
一番小さい部屋の
頭金は80万元です
分かりました
では ごゆっくりご覧ください
何かあればお声がけください
いらっしゃいませ
ご希望の間取りはございますか
どうぞ ご覧ください
こちらをご覧ください
こちらは3LDKで
とても良い間取りです
南北に窓があって
風通しもいいですよ
周辺の施設や
緑化がとても整っていま
そちらはすでに完売しました
今はこちらしか残っていません
そうです
費用に人気のある間取りなんです
[第12話
少年の貧乏を侮るなかれ]
できましたよ
はい ありがとうございます
電話 つながった？
つながったけど
町内会は
家族と連絡が取れないそうだ
やっぱりね
前に仲介の人が言った
于お婆さんは
一人息子さんだけがいて
20年以上前に
息子さんは奥さんと子供を連れて
外国へ行ったきり
ずっと音信不通とのことよ
于お婆さんは家を守って
息子さんの帰りを待っている
于お婆さんは昔
お金持ちの家のお嬢様だったの
性格が頑固だから
きっと薬を飲むのも
注射を打つのも
私たちに隠れて
こっそりやってたでしょ
自分の弱いところを
見られたくなかったのね
行こう
目が覚めましたね
気分はどうでしょう？
先生を呼んで来ます
飲茶がしたいです
分かりました
じゃあ買ってきますね
お婆さん
あれはお孫さんでしょう
昨夜はお母さんを帰らせて
一晩中付き添っていましたわ
お嬢さんは
きれいで親孝行もして
お婆さんは本当に幸せ者ですね
孫ではありません
そのお菓子
于お婆さんは食べられるかしら
于お婆さんが食べたいって言ったら
食べられなくても買わなきゃ
大丈夫 考えがあるから
劉芬さん
夏暁蘭
湯さん
すごい縁があります
病院のような場所で
会うとは
湯市長
では車を回します
少々お待ちください
ああ
湯叔父さんは再検査ですか
大したことありません
心配してくれて
ありがとうございます
あなたたちはどうしたんですか
誰かか具合でも悪いですか
私たちじゃなくて
大家さんが入院したんです
朝食を買いに行って来ましたよ
あなたたちは本当に心が優しいです
誰かが困っていたら
必ず助けることを
見習わないといかないです
湯叔父さん
では 何もなければ
私たちは先に戻りますね
于お婆さんに朝食を届けますから
はい
あのう 夏暁蘭
確か
服屋を
開くつもりでしょう
そうです
もう開店しましたか
まだ準備中ですわ
ただの
小さなお店は嫌なんです
ブティックを開きたくて
それは先見の明があります
盛城は今や
ものすごいスピードで
発展していまして
確かに質の良い
ブティックが必要でしょう
何か困ったことがあったら
お母さんを私の所へ
来させてください
でわ 私たち戻りますね
はい
うん
湯叔父さん ありがとうございます
では また
失礼します
また
お母さん
いつの間に湯市長と
あんなに親しくなったの？
「お母さんに私のところに」なんて
伯母さんは
豫南のお土産を
たくさん送ってくれたでしょ
彼は豫南で働いていたから
少しお裾分けしたわ
暁蘭
そのお店 借りられるかしら
所有者がまだ見つからないけど
また方法を考えるわ
エビ蒸し餃子
チンピ入り小豆餅
チャーシュー饅頭
それから シュウマイです
于お婆さん
蘭桂園の朝ごはんを
全部買ってきましたよ
お医者さんは今
タンパク質を
補充すべきと言いました
こういう糖分の高い物を
食べてもいいですけど
食べたら
入院生活が続きますよ
選択権は 于お婆さんにあります
こっちを食べますか
それとも こっちを食べますか
こっちの卵と豆乳も
蘭桂園の物ですよ
私が剥きます
剥きます
娘さんは本当にすごいですわ
若いのに
看病する方法がたくさんありますね
于お婆さんは褒めてくれましたね
もったいないしないでくださいよ
食べますから
これらを食べますよ
さぁ
おいしい
于お婆さん
蘭桂園は本当にいいですね
センスがいいです
そんなに美味しいの？
こっちを食べてみて
うん
おいしいでしょ
本当においしいわ
♪ 遥かな道のり
どれほどの景色か ♪
♪ 一つずつ丁寧に眺めよう ♪
♪ なぜ立ち止まり
振り返るのか ♪
♪ 心が迷っている ♪
来たな
あのさぁ
仕事が山積みだぞ
白姉さんと私は忙しくて
♪ 静かに空行く
白い雲を眺めれば ♪
飯も食っていない
お前は随分と積極的だな
自分の店は放っておくのか
白姉さんの後輩が見張ってるからだ
[珍珠建設資材]
♪ まるで私たちの夢みたいに
世界へ広がる ♪
白姉さん
ほら 彼らは来たぞ
暁蘭
♪ ただあなたと笑いながら
旅をしすることを願う ♪
やっとに自分の店が持てたわ
本当にうれしい
珍珠
おめでとうね
♪ 手を取り
異郷を踏み出そう ♪
ありがとう
それから これも
これは何？
♪ 遥かなる道のり
幾多の試練か ♪
暁蘭は何を贈ろうかって
ずっと考えてた
悩んだ末 電話を贈ることにした
♪ 一つ一つ 担っていこう ♪
業者さんは後で設置に来る
これはすごい贈り物だ
嘘でしょ
♪ 前路を踏みしめ
二人見守り合う ♪
これは貴重すぎるわ
今 人民橋で
電話がある家なんて数軒しかないよ
♪ 恐れはしない
道の長さなど ♪
ポケベルがあるから
もう十分便利わよ
ちょうどいいのよ
♪ あなたがいれば
もう怖くない ♪
「珍珠建設資材」は
また人民橋の最先端だわ
電話があれば連絡も便利だし
♪ 路上にあなたがいれば
信念はより強くなる ♪
お金も稼げる
電話をかけたい人が来たら
お金は1分間を2毛で取ればいい
暁蘭
どうしてそんなに賢いかしら
いただくわ
最近は店舗を借りたり
仕入れをしたりでしょ
もし何か
手伝って欲しいことがあったら
遠慮なく言ってね
そうだ
私たちもいる
この前 商売で
少しは稼いだし
絶対に遠慮しないでな
遠慮なんかしないわよ
どんなにうれしいか
分からないでしょ
さぁ 入って
聞いてね
この辺で
照明器具を展示するつもりよ
こっち
さぁ こっちへ
こっちにペンキを置くわ
そして こっちはタイルで
真ん中に小さな家具を置くの
どう？
珍珠
店舗はそんなに広くないから
1つのジャンルに
絞った方がいいと思う
自分の特色を出したら
他の店舗と
差別化しやすい
1つのジャンルに？
なら照明器具はどうかしら
最近の照明器具は
種類が多いわ
前はライトを1つ買うために
隆城や京城まで
行かないとダメだった
照明器具を特色にして
他のジャンルも扱うわ
客はせっかく人民橋まで来たから
やっぱり色々買って
帰りたいはずね
そうでしょ？
暁蘭
さっき珍珠に聞かれた時
照明器具を主力にするようにって
もう考えてたんだろう
なんで直接言わなかったか？
全部言い出したら
彼女は私に頼りきりになっちゃう
白姉さんはもともと賢いから
言えばすぐに分かる人なの
商売は
結局は自分を頼ることよ
すみませんが
チャーシュー飯2つと
豚足飯を1つください
はいよ
直接にアドバイスしなかったのは
白珍珠自身に
考えてほしかったからし
人の人生にそれに
余計な口出しをし過ぎたら
思わぬ結果を招くことが
怖かったからだ
糖尿病患者の食事制限は
結構多いんです
食べられる物とダメな物を
もう一度教えていただけますか
もう書いておきました
これにて確認したらいいでしょう
あら ありがとうございます
于お婆さん
もう私と張り合わないでくださいよ
ゆっくり休んでくださいね
費用を払えば
退院いていいです
はい どうも
先生 ありがとうございます
お支払いは私がします
あ…
本当に頑固なんだね
頂戴よ
どうでしょう？
庭は相変わらずきれいでしょう
どこへ行かれるんですか
何日も掃除していないから
町内会に報告しに行きますよ
行かなくていいんですわ
退院したばかりなんですし
ご入院のことも
もう町内会にはもう言って
代わりの人を頼んでおきましたから
でも ご安心ください
その人はあくまでも代理で
于お婆さんが退院したら
仕事を返してもらうようと
ちゃんと頼んでありますから
1日は5角で
2日分だと...
于お婆さんは何を計算してるかしら
入院してた数日間で
どれだけ稼ぎを
損したかを計算してるでしょ
退院したばかりで
すぐには働けないので
今後の分も計算しないな
町内会に伝えて来なさい
代理の人を辞めさせて
明日からは私がすると
はい
私の… 私の箒..
于お婆さん おはようございます
今日はお薬を飲みましたか
そんな挨拶はないでしょう
箒をください
もう掃除しておきましたから
今朝 粟粥を作りまして
よかったら一杯をどうぞ
俺にも粟粥をくれ
お兄さん
于お婆さん おはようございます
お店の件はどうなったの？
借りられたかしら
この話をしに来たんだ
この物件はな
27路のもう1人の所有者の
同意が必要だから
俺は暁蘭と
陳錫良一緒に
もう一度 袁工場長に会って
話し合って
誠意を見せて
もう1人の所有者の情報を
もらえないか聞いてみるつもりだ
分かった
ええ
じゃあ朝ご飯を食べよう
さぁ 早く
于お婆さん
後でお持ちしますね
皆さん
皆さんの誠意は
十分に伝わりました
ですが前にも言った通り
この物件のもう1人の所有者が
同意しない限り
貸すことはできかねます
袁工場長
もう一度
連絡を取っていただけませんか
もしどうしても無理だったら
その方の住所と電話番号を
教えてください
自分たちで連絡します
どうでしょうか
そうです
自分たちで会いに行きます
もし直接会っても断られたら
その時はまた考えます
盛城の空き店舗は
ここだけじゃないのに
こんなことをしてる間に
他の物件なら
とっくに借りられてるでしょう
袁工場長
私たちは開きたいのは
国内初のブランド服屋なんですので
借りるなら一番良くて
一番目立つ物件でないといけません
27路の物件は
私たちが見つけた中で
最高の場所なんです
これなら
堂々巡りじゃないですか
どうぞ
工場長
所有者の方がいらっしゃいました
さぁ 早く通しなさい
おかしいな
もう一人の所有者が
自分からここに来るとは
于お婆さん
あなたがもう一人の
所有者だったんですか
とっくの昔から
あの店に目をつけていたんでしょう
だから
私の部屋を借りましたね
違いますよ
于お婆さん
あの物件があなたの物だとは
本当に知りませんでした
今は知っています
でも やはり
お聞きしたいんですが
あの物件を私たちに貸して
服屋を開かせていただけませんか
あなたはあの物件が私のものだと
全部知っていたと思います
誓います
本当に知りませんでした
じゃあ あの物件を
借りることに決めました？
そうです
絶対に借ります
白姉さん
全部ここに置いといたぞ
分かった
電卓は高いんだから
丁寧に使いなさい
壊れたらまた買わないだろう
知り合いだったら
商売がやりやすいと思ったのに
さんざんやられたわ
誰のこと？
隆城で照明を売ってるやつか
そいつよ
いい勉強になったわ
どんなに親しくても
商売は慎重にしないと
損されたら伸びるだろうな
于お婆さん
あなたの条件を飲みます
一年分の家賃は2000元で
ちゃんと考えたの？
夏姉さん
2000元は少し高いだろう
借りるだけじゃなく
10年を借りますよ
10年？
家賃は据え置きです？
家賃は毎年10%を上げます
初年度は2000元で
2年目は2200元で
3年目は
2420元で
契約の最終年には
私が支払うのは
4715.9元です
それでいいです
決まりです
でも追加条件があります
何でしょう
物件の優先買取権をいただきますわ
暁蘭
于お婆さんは午後から出かけて
まだ帰ってないのよ
于お婆さん
今日はとてもきれいです
2人はさっき会いましたの？
于お婆さんは今や私たちの
二重の大家さんよ
あの店舗は
まさか于お婆さんの物？
ちょうど今日三者がそろったから
契約書を確認してサインした
于お婆さん
ありがとうございますね
知ってるはずでしょ
年間家賃の2000元は
私が頂くから
礼を言う必要はないわ
暁蘭よ
自分は幸運だと思わないでね
これからの道は
まだ長いからよ
ご機嫌が斜めみたいね
たぶん
私がどこかで
あの店舗の
所有者の情報を手に入れたから
初めてこの家を借りに来たと
思ってるかな
そして 私たちは優しくしてたのは
店舗を手に入れるためで
自分は騙されたと感じたからでしょ
契約をした時は
まったく容赦がなかったのよ
これはちゃんと説明しないと
家を借りた時は
まだ小さな店を開きたかっただけで
あの店舗のことは知らなかったね
私たちは偶然だと思っても
于お婆さんは信じないわ
自分の息子が
10年以上も音信不通の場合
知り合ったばかりの2人を
簡単に信じられるわけがないでしょ
でも大丈夫よ
店舗を10年も借りたし
この家にも住んでる
時間はたっぷりあるから
于お婆さんの心を温めてあげよう
伯父さん
外観を
大きく変える必要はないけど
ここの数か所は
必ずこういう透明なガラスの
ショーウインドーに
変えてほしいんです
通りがかる人は
中の新作をすぐ見れるようにね
分かった
内装の他に
温度を一定に保つ設計も必要で
照明も特別に設計しないと
♪ 陽の光が私に降り注ぎ ♪
どうかしら？
暁蘭
君のこの設計は
♪ 私の心を熱く滾らせて ♪
京城のブルーフェニックスよりも
高級だから
一度持ち帰って
じっくり研究しないと
♪ あなたたちも同じでしょう ♪
君の要望に応えられるようにすんだ
はい
伯父さん
♪ 理想はいつだって輝いてる ♪
珍珠は建材を売り始めたので
何か必要な物があれば
彼女に頼んでください
きっと一番いい物を
用意してくれます
♪ 時に後悔もあるけれど ♪
うちの内装がよければ
彼女の宣伝にもなります
♪ 失ったら強くなる ♪
よし
すぐ採寸してくる
♪ 遠くへ向かって ♪
于お婆さん お帰りなさい
今日はお薬を飲みましたか
飲んだわよ
毎日人に
薬を飲んだか聞くことないでしょ
娘さんは愛想がいいのに
彼女に見習いなさい
はい
見習います
今日麺を作りましたわ
一緒にどうですか
自分の部屋で食べるね
お母さん
朗報よ
営業許可が下りたわ
本当？
ほら
よかったわ
[個人商店営業許可証]
ただ 私は
長い間 働いてなかったから
慣れないかと心配だわ
少しずつ慣れて行って
勉強もしないと
それに働きに出たら
于お婆さんのことは...
仕事に行きなさいよ
私はまだ
毎日付き添われる程年寄りじゃない
麺にお酢を入れといてちょうだい
はい
こんにちは 劉支配人
こんにちは
いらっしゃいませ
おはようございます 店主さん
珍珠建設資材
ごゆっくり
また来てください
弟弟子よ
この前の周社長が
言った最低価格はいくらだっけ？
原価より高いなら
売っちゃおう
それじゃ利益が少なすぎだろ
いい勉強になったと思いなさいよ
損した分は少しずつ取り戻せばいい
白姉さん
来たね 小偉
忙しい？
そう
いい話があるんだけど
聞きたい？
何よ？
もったいぶるなんて
儲からない話は乗らないわ
損したら京城に追い返すから
絶対に儲かるさ
しかも大儲けだぞ
こっちへ
教えるから
さぁ
早く
もう出しなさい
ほら
やるじゃない？
トランジスタラジオは
今 すごく流行ってるわ
どこから手に入れたの？
あのうさぁ
これは全部工場の
品質検査で弾かれたやつなんだ
でも部品を交換しても
全く問題ないぞ
もしどうしても心配なら
何台か抜き取って確認すればいい
1台は90元で
全部で500台だ
私一人じゃきつい
夏暁蘭の服屋は
もうすぐ開店だろう
祝いの花輪を送るのを忘れずにな
いや
10個を贈れ
それから10人をよこして
通りを全部埋め尽くせ
若様
あの店舗は借りたばかりで
内装にはまだで
時間がかかります
じゃあ食事に誘え？
店舗を借りたお祝いだ
分かりました
彼女の…
彼氏の名前は何だっけ
確か周… 周何とか
周誠だ
邪魔者の野郎め
いっそ誰かに頼んで
本当にくたばらせたら？
俺がバカだと思うか
あいつが本当にくたばったら
夏暁蘭は
一生あいつのことを忘れないだろ
さすが若様です
だが後で時間がある時に
あいつはどれほどの奴か
調べてこい
はい
俺たちは今 盛城にいる
港島じゃないから
あっちのやり方を
こっちに持ち込むな
金稼ぎも女遊びも
親父のやり方は
もう古くさい
分かりました
親父は最近
何をしてるのか
旦那様は最近
芸術に凝っているようで
港島で先生を見つけて
何とかいうのを習ってるとか
タンゴを
いいことだろう
親父にも
何かやることがないと
そうです
若様
夏大軍です
夏大軍？
何の用だろう
分かりません
今は会いたくないな
まぁいい 命の恩人だから
通せ
はい
どうぞ 入ってください
大軍
若様
どうした？
座りなさい
いえ 大丈夫です
家族が盛城に来たんです
家族が？
母と
弟
弟の嫁
それに子供も
はいはい
用件を言いなさい
実は
家族は盛城に来てもう2か月経って
生活用品うぃ買いそろえたら
金が足りなくなってしまいました
若様 どうか
来月の給料を
前払いできますでしょうか
はいはい
阿華
経理に行って
大軍に給料2か月分を
前渡ししてやれ
はっ 分かりました
どうもありがとうございます 若様
本当にありがとうございます
気にするな
だがな 大軍
お前が俺と盛城に来て
もうずいぶん経ったな
家族も
こっちに来たし
それに古傷もあって
事務の仕事を
用意してやろうか
事務職ですか
若様
やはり若様についていきたいんです
事務職も俺の部下なんだ
ただ勤務時間は
規則正しいだけ
この方が
家族の面倒を見やすいだろ
阿華
事務室に行って
ふさわしい役職を
大軍に用意してやれ
来週からな
では 失礼します
さようなら
行け
大軍
事務の仕事は
昇進も昇給もできるから
頑張れ
はい 失礼します
若様
夏大軍は字も読めないのに
なぜ事務室を？
職一つも
用意できないか
もう俺の傍にいなくていい
トイレ掃除はどうですか
小李
珍珠は？
姉弟子は康偉兄さんと
仕入れに行きました
彼女は先に行って
彼女たちは後から来ると言いました
もうすぐ日が暮れるのに
何を仕入れるの？
午後に康偉兄さんが来て
中で2人ですこし話していました
電話を何本かをかけてから
一緒に出ていきました
海辺に行くみたいです
まずい 大変だ
小李
夜8時までに
私たちは戻らなかったら
警察に通報しなさい
はい
通報ですか
あの2人は
まさか本当に密輸してるんじゃ？
そんな度胸がないわよね
法律事務所は最近
密輸の案件を扱っていてな
資料によると
まだ大量の
小型家電が届いていないそうだ
コンテナが多すぎるわ
一つ一つ確認したら
間に合わないでしょ
向こうへ行こう
ここは危険すぎる
君は行くな
じゃあ 警察を呼びに行くわ
あなたは彼らを引き留めてね
ええ
気をつけてね
喬兄貴
早速ですが
品物を見せてもらおいます
まずは品物を検めさせてもらいます
検品は構わないぞ
だが
場所は変える
安心しろ
お前らが欲しい品物と
持ってる金なんかのために
殺しまではしない
だろ
喬兄貴
そういう意味じゃありません
小健の紹介ですし
もちろん信用しています
でも こっちも
本物の現金で
何万元もする品を仕入れますから
検品は当然させてもらいます
- 尚更...
- 康の奴な
よくも俺に隠れて
取引するな
何をする？
取引をしに来たぞ
大きな取引なんで
本当に取引をしに来たんだ
何？
お前は
この取引が
自分たちで決められると思うか
麗麗は知らせてくれなきゃ
お前らが
品物の代金を横領する現場を
押さえられなかったぞ
こいつは誰か
俺が誰かだと？
教えてやる
俺がボスなんだ
こいつらと取引するより
俺としろぜ
こいつらの言い値の
倍額を出すから
ただし
こいつらを
今すぐ追い出せ
こんな裏切り者の
クズと
取引を続けない
どっちが追い出されるかな
はした金で
偉くなったつもり？
この取引は俺なしで
成立できると思うか
喬兄貴
こいつらを先に追い出してください
やめろ
やめなさい
こっちです
お巡りさん
通報したとは
あなたたちの法意識は
あるようです
けれども
すこし腕があるからと思って
相手をバカにするのはやめなさい
こいつらは
武器を持っています
非常に危険です
あなたたちの若者だけで
対応できる相手じゃありません
我々もずっと
こいつらを追っています
今後は何かあったら
すぐに通報して
我々の到着を待ちなさい
分かりました？
はい
分かりました
あなたたちは
署まで来なさい
事情を聞かせてもらいます
はい
連行しろ
行くぞ
ついて来い
ほら
これは何なの？
彼が新しく買った
24インチのカラーテレビなんだ
こんなに大きいの？
つけてみてもいいの？
お母さん
何してるの？
布団を持って台所へ何をするの？
もう俊山と俊宝と
一緒に寝たくないわ
うるさくてたまらないのよ
私も
姉さんと一緒のもいやだ
2人とも黙りなさい
騒がないで
あの子たちと寝ないなら誰と寝る？
こんなに狭いのに
床で寝なさい
ここで寝るわ
ここで...
ごめんなさい お祖母さん
あら まあ
お酒がもったいないわ
どこに寝ようが勝手だけど
私の部屋はごめんよ
そんなに目を見開いて
何を見てるの？
不満なら 出稼ぎに行けば？
食事と住まい付きで
給料も出るでしょ
母さん
大軍が帰って来たわ
次伯父さん
あのう
金桂よ
大軍が来たね
これを部屋に運んで
大軍
座っていてね
大軍ね
あんたは確かに
何とか
かいかい
会社ですよ お祖母さん
「かいかい」とは
そう 会社だ
あんたは確かに
その大会社に勤めて
大きな家に住んでいて
ごちそうを食べていて
うまい酒を飲んでるはずでしょ
この婆が
こんな狭苦しい所に
住んでると覚えてるの？
母さん
会社の寮に住んでます
部屋は一つしかないんです
都会は家賃が高いので
これ以上の広い部屋は
借りられません
借りられないと？
つまり私に
金がないと言ってるでしょ？
誰を騙す気？
この婆が家にこもっていて
何も知らないと思うの？
あんたの社長は
月に何百元もくれるんでしょ
お見通しよ
よくも騙したな
これだけ大勢の食いぶちもあるし
家賃や買い物
水道代に電気代もかかるんでしょう
婆に物を買うのが
嫌なんでしょ
嫌なら買わなきゃいい
嫌なわけないでしょう
大軍
お湯でも飲んでね
そういえば 紅兵はまだ
帰ってないのか
ええと
あのう
仕事を探しに行ったわ
この辺りは
仕事を見つけやすいというでしょ
でもあの子に問題があってね
それは
給料が安いや
仕事がきついかのどっちかなんだ
あの子は田舎で
働いてた時に
背中をケガしたでしょ
だから今は力仕事ができないんのよ
金桂よ
あんたが言ってることなんて
うちの大軍にすれば
どうってことないわ
昔の人は良いことを言ったでしょ
一人が成功すれば
周りの者も恩恵を受けるわ
大軍は
社長の命を救ったわよ
だから私たち家族は
社長の大恩人のわけよ
そうそう
忘れてましたわ その通りですね
あのう
帰ったら社長に伝えなさい
この婆が言ったとね
うちの紅兵を
社長の傍で働かせてやれって
体が弱いから
力仕事はさせられないでよ
そうそう
力仕事は無理ですし
稼げる金は稼がなきゃ損でしょ
稼がない通りはないわ
少しでいいですから
母さん
これは社長から借りた金です
社長は仕事を変えましたし
これからはもっと時間を作って
親孝行ができます
それでこそわ
これからはたくさん稼いで
私にたくさんお金をくれるのが
一番の親孝行だからね
母さん どうぞごゆっくり
私はこれで
大軍ね
紅兵の件は
頼んだわよ
あんた
気が利かないわね
早く次伯父さんを
見送りに行きなさい
ここで何してるの？
- 次伯父さん
- まったく
お見送りしますよ
あのう
皆 そんなに落ち込むな
ほら
私たちは
生死を共にした仲じゃない？
待ちなさい
白姉さん
お兄さん もう追わないで
大丈夫か
大丈夫？
何者だ？
私 自首します
物を盗みました
落ち着いて話しなさい
ここは警察署です
すみませんが
大丈夫ですか
ちょっと見せてください
何してんだ？
私は...
脱臼していました
今 はめておきましたので
動かしてみてください
病院でレントゲンをした
方がいいです
骨に異常があるといけないので
気をつけてください
あ ありがとうございます
お巡りさん
大丈夫？
こいつは泥棒です
盗みをするところを見かけました
私は証人です
私は泥棒です
その顔 どうした？
自分で転んだんです
2人とも来なさい
はい
もういいから 行こう
行くわよ
行こう
白姉さん
何してるの？
泥棒にぶつかられたいの？
白姉さんが一番腕が立つのに
白姉さんがケガしたなんて
この品物は
絶対に問題ないと言ったじゃない？
これが問題ないって言える？
今日もし周誠が
警察を連れてこなかったら
この品物は警察に押収されて
露店で稼いだわずかなお金も
全部パーになるところだったか
さもなければこっそり売りさばいて
密輸犯や
盗品売買の共犯者になることでしょ
あなたは起業が失敗しても
京城に帰ればいい
私はどうなるのよ？
私のことを考えたことあるの？
ひどい目に遭うところだったわ
白姉さん
小偉も騙されたのよ
小偉
白姉さんが怒るのも無理はない
お金だけの損ならまだしも
今日は命の危険があったんだからな
じゃあどうしろって言うのか
どうすればいいか教えてくれ
こんなことになっちゃって
私だってつらいんんだ
望んだわけじゃないだろ？
盛城に来てもう1か月も経って
当て所もなくさまよって
まともなこと一つもなくて
次叔父さんは
この間わざわざ来て
私を罵倒して
一緒に帰ろうと言った
でも断った
私の選んだ道が正しいって
証明したいんだ
小偉は盛城に来たばかりだから
ここの状況がどれだけ複雑か
本当に知らなかったわ
でもあなたは？
どうしてそんなに軽率だったの？
今回のことは
全部小偉のせいじゃないって
分かってるけど
店を開けたばかりで
商売も軌道に乗ってないし
この間は損もしたから
私も焦ってた挙句に
ならなぜ私に相談しなかったの？
皆は
それぞれ自分のことがあるし
お金も必要だし
だから
自分で解決できることなら
迷惑かけたくなかったの
もういいわ
十分よ
白姉さん
私は
あなたの信頼を裏切った
損した金は
必ず取り戻す
正しい道で
地道に進む
何事も始めは難しい
でもずっとそのままじゃない
盛城では毎日奇跡が起きる
私たちにだって起こせるはず
そうだ
私が選んだ道を
正しいってことを
証明してやる
康廉明
♪ 星たちが流れ
あなたと共に歩む ♪
私をなめるな
咸魚を食べるなら
喉の渇きを我慢しなくちゃ
つらいことに耐えれば
いつか良い日が来る
♪ 互いに知らずとも
心は近づく ♪
何言ってるのか
信じてる
♪ 黙って真心で人に接する ♪
私たちはきっといい暮らしができる
さぁ
♪ 人生は夢の如く
友は霧の如し ♪
必ず私たちを
見下すやつらを
全員ぶっ飛ばす
ぶっ飛ばす
そう
少年の貧乏を侮るなかれ
貧乏ってわけでもないけど
そう
♪ 分かり合える友は得難く
幾度もの嵐を経て ♪
まぁ そんな感じだ
なら 少年の貧乏を侮るなかれ
♪ 私のために一歩も退かない
それがあなただ ♪
少年の経験足りずを侮るなかれ
少年の大志を侮るなかれ
♪ はるかな夜空に 星々が
きらめき 互いに響き合う ♪
♪ あなたと私は
道が茨で覆われても恐れない ♪
♪ 私の心の孤独を
解きほぐしてくれた ♪
♪ 誰が私を理解してくれるか ♪
私の恋人や
♪ 両手のように寄り添い
喜びも悲しみも分かち合う ♪
親友たちは
一緒に言い争って
バカもやっていて
♪ あなたと私は分け合う
いつも一体さ ♪
この世界をひっくり返そうとした
こんな熱いくて
中二病っぽい光景は
前の人生では想像もできなかった
♪ あなたは私のために
私はあなたのために ♪
♪ 苦難と絶望の中で
あなたの手を握りしめる ♪
♪ 友よ ♪
2人は今日は怖かったでしょ
君も怖かっただろ
何を考えてる？
私は
起業を
甘く見すぎてたかなって考えてるよ
アイデアと
勇気さえあれば
突き進めると思っていた
でも
ここはチャンスに満ちてるけど
罠だらけでもあるのを忘れたわ
全てを
確信しすぎて
皆を油断させちゃったかしら
君は別に
予知能力者でもあるまいし
若者の起業は
誰もが苦労するものだろう
ほら
こうして集まって
一緒に頑張れるのは
最高じゃないか
そうね
小偉と珍珠は
少し衝動的だったけど
2人にはまだ勇気があると
証明にもなった
日々の
生活に追われる中で
一番すり減らされやすいのは
勇気なんだ
私に友達がいるの
彼女は家庭が裕福ではなかったから
小さい頃から自分を
頼りに生きてきた
大学から社会人になって
すべてのチャンスを大切にして
がむしゃらに働きながら
心細くて注意を払ってた
ミスをしたり
人に嫌われたりするのが怖くて
せっかくつかんだチャンスが
いつの間にか
なくなっちゃうのを恐れていた
でも そこまでしても
彼女は尊重されなかったし
それに
順調にもならなかった
でも それも彼女のせいじゃない
人生の歩き方なんて
最初から分かる人はいない
誰だって回り道はするものだ
でも
私たちには友達がいて
家族がいて
愛する人がいるなら
道に迷うことはない
分かってる
私たちは失敗もするし
困難にもぶつかる
でも 絶対に
気概を失っちゃダメよ
周誠
あなたもね
やりたいことがあったら
やってみなさい
つかみ取るのよ
私たちはただ若いけど
実力はあるもん